hello soo dhawow maalin kasta oo cusub
magaca lambarkiisu yahay 155 magaceygu ​​waa Lawrence
Cruz Jeff Weston iyo maanta waxaan tagaynaa
si wax looga qabto su'aal aad u fudud oo ah waxa uu yahay
runta waa la sugayaa jawaabta tan
maalin kasta cusub
Jeff Weston iyo Lawrence Cruz
soo dhawow inaad sameyso dhacdo maalin kasta ah 155 waan ahay
Geoff Weston iyo anigu waxaan ahay Laurence Cruz waan doonaa
kuu sheegi waxa xagaaga halkan ku sugan yahay
miyuu ku riyaaqayaa inaan haysto baas fiican?
hubka wax ka qabashada qaar ka mid ah qoraaga Oh si cad baan ahay
madaxbannaan si aad ugu deldesho hooska
gabi ahaanba ka fog dhinaca, laakiin
kuwa idinka mid ah ayaa daawanaya Waqooyiga
Pole waxaan fahamsanahay inaad noqon karto
inaad ku raaxaysato qorraxda oo aad u yar
heerkul kala duwan laakiin waa wax wanaagsan
iyo qorraxda iyo qorraxda meesha aan joogno iyo aniguba
u qaado xaqiiqda oo dhan haddii aad kaliya
Maalin kasta waa inaad ku qabsataa
waxaa laga yaabaa inaad waqti dheer soo joogtay
oo waad socotaa, waadna ogaan doontaa inaan ku qabsado
waxaad ku guursataa Facebook isbuuc kasta laakiin waa
waxaa jid kale ay haa tahay waxaa aad waa karaa
ku qabso baahida
Cody Plex Roku boggayaga cusub
TV-ga maalin walba wuxuu nagu qaadi karaa YouTube
Facebook sidaannu u joognay waannu ka dhignay
si fudud u helitaanka bandhigga si aad u soo qaadato
Xaaladahan waa xilli afaraad sida aan idhi
Xaaladda 155 sidaas darteed waxaa jira boqol iyo
konton afar dhacdo kahor inta badan oo badan
of content wanaagsan ee aad u eegi kartaa
haa habab badan oo lagu hubiyo bandhigga
Taasi waxay ahayd lixaad oo aad sheegtey inaanan sameynin
ogaada sameeyey aad xuso cable TV oh I no
ma samayn
sidaa daraadeed waxay noqon doontaa ugu yaraan toddoba
Halkaas ayaad haa ku haysaa sidaa haa
waxaan ku jirnaa kvv b TV koonfurta
california waa telefishanka loogu talagalay
lamadegaanka sare sidaas darteed qof kasta oo hubiya
halkaa oo aynu ku eegno inaan ku faraxsanahay
adiga iyo noo sheeg meesha aad joogtid
daawashada laga bilaabo waxaan ogahay inaan heysano daawadayaasha
laga bilaabo aduunka oo dhan, laakiin kaliya soo dir
fariin email ah oo ku saabsan mid ka mid ah quudinteenna iyo
nala socodsii meesha aad ka timid iyo waxa
waxaad jeceshahay bandhigga iyo laga yaabee inaad leedahay
waxaad heshay mawduuc aad jeclaan lahayd in aan daboolno
Dhammaanteen waan soo dhaweynaynaa faallooyinkaaga
waa mid xiiso leh anaga oo kaliya waan ku faraxsanahay
si aan halkaan kula joogno todobaad kasta oo aan annaguna
ha soo dhawaynaynaa wixii aad heysato in la yidhaahdo oo
waxaanu rajeynaynaa inaanu kufaraxno
runtii hadda ka hadlaya waxa aan helnay
odhan todobaadkan waxaan u socoto si ay uga hadlaan
Runtu waa xaqiiqda runta ah ee a
milyan oo dollar su'aal
gabi ahaanba waa inay noqotaa mid caddaalad ah
mid fudud sida aad runta u leedahay
laakiin sida aynu ku jirno aad u ogaato nooca sameynayo qaar ka mid ah
cilmi baaris middani ayeey noqotay
aad iyo aad baan ugu caddeeyey in ay jiraan
laba nooc oo run ah ee adduunkan Wow
waxaa jira
runta saxda ah iyo ka dibna waxaa jira
Xaqiiqadii qarniga ahaa iyo markaa waxaan booday sax
qaamuuska qoraagu si fiican u fiican yahay
qeexida runta iyo sidaas
Ereyga Merriam-webster wuxuu qeexayaa runta
waa talaabo xukun ama fikrad ah
waa mid run ah ama la aqbalo sida runta ah iyo tan
ayaa maskaxdayda iga celisay hadday run tahay
okay sidaa daraadeed waa maxay ilahaaga halkan mar kale
aynu ka dhigno ereyga Merriam-webster
u eg sida luuqada in qof walba
tagaa waxaan u jeedaa inaad tiraahdo qaamuuska
Taasi waa wax ka khaldan wixii saxda ah ee saxda ah
sidaas darteed qeexidda runta iyo
merriam-webster waa shakhsi ahaan sidaas
wax kasta oo run ah ama la aqbalo in uu noqdo run
runta sidaas xitaa sidaas by
qeexidda runta qeexidda kartaan
isbeddelka iyo taasi waxay ka dhigeysaa mid sax ah
waxaad ka hadashaa isbedel aan sidaas u ahayn
weligeed xaqiiqda dhabta ah u maleynaya in ayan run ahayn
sida wax xaddidan ma dhaqaaqin
sida okay waan maqlay fekerkaaga
maqlay ra'yigayga aan ka daalay fikradayda
aan ugu dambeyntii helno xaqiiqda saxda ah iyo
Hadda waxaad samaysay cilmi baaris aad baratay
in xitaa qaamuuska uu leeyahay
Taasi waa su'aal
taasi waa sax iyo qeexida lafteeda
wuu isbeddeli karaa ohkayga
sida haddii qeexida runta ah ee noo
Nolosha adduunku waxay ku xiran tahay hadba sida uu yahay
isbedel markaa markaas waa run iyo sidaas markaa
waa godka bakaylaha ee aad u baahantahay
bilaw inaad hoos u socoto oo aad ogaatid waxa
waa run iyo sidaas waa waxa aan u socdo
si loo daboolo maanta iyo waxaa jiray qurux badan
habka quruxda badan ee lagu ogaanayo runta
gabi ahaanba albaabbada albaabka u furay
aniga iyo sidoo kale shaashaddaada hoose
waxaad socotaa saddex goobo iyo
Waxay yihiin midabyo kala duwan tan waa a
baaritaanka midab-kala-soocista iyo tan kale
goobooyinka aad ku aragtid mid ka mid ah a
lambar waan aqaan kan midkastaa waa caadi
Su'aashu waa arki kartaa lambarka haddii
waxaad tahay midab-raacyo aanad noqon doonin
awood u leh inuu arko meesha ay hadda tahay xaqiiqda
waxay xiiso u tahay runta dhabta ah ee tan
dhacdo ayaa ah in goobada midigtayda ku taal
adiga
halkan ku taal oo leh lambar toddoba
taasi waa xaqiiqda dhabta ah ee tan
imtixaanka midab-kala-soocista ayaa isticmaali kara lambarka
Todoba labadood oo kale labadaba maaha
sidaas darteed haddii aad midab-kala-soocid aadan arki karin
iyo sida aad u aragtid runta haddii
waxaad tahay midab-boodbood waa in aysan jirin
lambarka iyo adiga oo ah mid dhab ah iyo
waxaad dhahdaa ma arki karo lambar
tiro ma waxa aad hadalka ku saabsan
xaqiiqada idiin waa in ma jirto
lambarka aad ku xiran kartid qalabka digniinta
ii sheeg dhab ahaan waa tiro
ma jiraan tiro oo ay ku dhahayaan waa isaga
runtii runta
wuxuu gabi ahaanba sheegaa runta
sax ah oo weli qof kale eegaya
sawirka saxda ah isla image lahaa
dheh haa haa waxaa jira lambar uu jiifo
oh wuxuu xaqiiqda u sheegaa xaqiiqda hadda
waxaan haynaa laba waxyaalood oo run ah laakiin waa
run ahaantii waxay u soo degtaa waxa uu yahay
Xaqiiqada rasmiga ah iyo xaqiiqda dhabta ah waa
in uu jiro toddoba midabkaasi
indhoole indhoole ah iyo sidoo kale sababtoo ah ma awoodid
arag iyo adigu ma ogaan kartid
ka dhigan tahay in ma ahan mid run ah oo sidaa darteed waa inaan si
Isku dhaji fikirka fikradda ah ee halkaas jooga
waa runta dadka dhexdooda ah ee iyaga loogu talagalay
xaqiiqda dhabta ah laakiin waxa laga yaabaa inaanay sax ahayn
Xaqiiqdii waan ka xumahay inaan maya yara odhan lahaa
ka dibna taas oo iiga dhigtay hadda
fahamsan tahay sababta loogu magacaabo merriam-webster says
Waa wax run ah ama la aqbalo sida
runta okay maaha wiil aan sidaas u ahay
Waxaan kuu sheegi doonaa saaxiibka aan la yaabi doono
Maxaad u malaynaysaa inaad u malaynayso
runtii waa sida waalidkani waa tan
Fikrado badan iyo ilo kale
Halkan waa qaamuuska saxda ah oo waa
Ma dhahaya runtaas waa mid aad u wanaagsan
shakhsi ahaan ama laga yaabee taasi ma aha waxa ay yihiin
macnaheedu waxa weeye micnaha qeexida waxa micnaheedu yahay
Mowduuc weyn oo hubaal ah ayaan kuu sheegi doonaa
adiga waxa noloshayda ku sugan waxaan xasuustaa nolosha
siyaabaha qaarkood oo aan dhihi karno taas ma aha
Waan ogahay tani waa waxa aan aaminsanahay iyo aniga
waxaan u maleynayaa inaan hayo xaqiiqooyin sax ah iyo
markaa waxaan bartay wax kale oo naxariis leh
ee ka tagay oh taas oo wax walba isbeddelaya
hmm iyo halkan waxa ay aheyd inaan ku dhaqmo
waxa aan ogaa inay yihiin runta
maxaa yeelay waxa aan fahmay dhab ahaantii
xaq u xaddidan si ay jiraan element in si
taasi waa mid aan ku dhawnayn
xitaa wax yar ka duwan waxa aad tahay
oo wuxuu ku yidhi haa, waayo, runtii wow waxa weyn
su'aasha haah iyo sidaas oo kale
fikrad sidaan u ogaanno runta runta ah
oo halkaas waxaad tagtaa adigu waxaad leedahay qaraabo
runta
waxaad leedahay kalsooni buuxda iyo sidoo kale
in aan mar kale u socdo mar kale
waxbarashadan iyo cilmi baaristaan ​​waxaan eegay
si fiican u aqriso waxa ka mid ah waxaan jiidayaa
waxay u maleyn jireen in tani ay tahay tii ugu weynayd
oo waxaan eegay gebi ahaan iyo qaraabo
eeg erayada soo baxa oo gebi ahaanba qarxay
maskaxdayda waxaan rabaa in aan halkaan ka soo qaado
maxaa yeelay waxay ahayd gabi ahaanba weynaa
sidaas daraadeed kuwan waa ereyo kale
ee final thesaurus dhamaadka dhammaadka
dhammaystiraan weligood kuwan waa ereyo kale
waxaad u isticmaali kartaa qof qaraabo ah
shuruud ku-tiirsanaan ah
qiyaastii waxaan ku socdaa waan u fiicnahay haddii
Taasi waa xaqiiqda dhabta ah ee la xiriirta qaraabo
runta oo ka hadlaysa qiyaasta sida ay tahay
nolosha adduunka iyo waxaan ku noolnahay bulsho
kuwaas oo leh aragtidooda runta ah iyo aniga
waa in uu si dhab ah u cadeeyaa naftayda
fahamsan tahay sababta ay tahay sababta ay taasi tahay
waxa aan aaminsanahay in ay run yihiin maahan
bulshadu waxay aaminsan tahay in ay run tahay
waxaa jira waxyaabo qaar ka mid ah oo isku xira laakiin
Waxyaabaha qaarkood maaha kuwa aan sameynin iyo
xitaa kaniisadda dhexdeeda waxaad heli kartaa a
wadaadku wuxuu taagan yahay hadalka horta
Tani waa waxa Kitaabka Quduuska ahi leeyahay waa run
Waxa uu leeyahay iyo qof ku jira caanaha waa
tegaayo waan ogahay inaanay taasi ahayn
xaqiiqda dhabta ah ee sidaasi kuugu jirta
aragtiyo kala duwan oh nin
Qofka saxda ah iyo waa mid ku habboon ama
khaldan ama ma ku saabsan tahay aragtida
waxaad jeceshahay okay okay waan ka xumahay Waxaan khiyaameeyay I
runtii
okay sidaas laakiin waxaan u jeedaa tusaalayaal dhowr ah iyo
Anigu waxaan ogaaday inaan ahay mid ku fiican
wada hadal aan run ahaantii dareen on ahay
Taasu way wanaagsan tahay, waxaan ogahay sida eeg waxaan lahaa
qaar ka mid ah joornaalada ku saabsan tan iyo waan ogahay waa a
Mawduuc aad u qoto dheer adiga gudaheeda waa mid xiiso badan
ka sii hor tani waa hagaag weyn sidaas aad ogtahay
tusaalayaal dhowr ah oo ka mid ah waxyaabaha halkaa ku yaal
qeexida runta iyo aragtida bulshada
ayaa isbeddelay waxaan dhahaya aan hadlo
taariikh ahaan haweenka looma ogola inay
Codka Wow iyo kan runta ah ee runta ahaa
in uu ahaa gabi ahaanba haweenka run ma yihiin
loo oggol yahay in ay codeeyaan taasi ma aha wax
waa inay waligood awoodaan inay sameeyaan haweenka
ma kari karaan shirkadaha macaamiisha iyo inta ay noo yihiin
bulshada dhammaatay oh aan wanaag lahayn in ay
aan sax ahayn waxaan u jeedaa inaad dib ugu noqotid
Kitaabka Quduuska ah 31:
qaybta oo dhan oo ku saabsan naagtaada ku saabsan
Jidka laakiin sababta waa sababta aad si fiican ayay ma ahan in
oo dhan oo ku saabsan haweeney aad u faa'iido leh
ee ganacsi ganacsi
sidaas oo kale Maahmaahyadii waxaan u jeedaa inaad heshay
David wakhtigii Sulaymaan waxaad haysatay dumar
kuwaas oo weli ka shaqeeya sabab qaar ka mid ah aan
arag arinkan bulshada dhexdeeda in maya
Dumarku ma sameyn karaan arrintan ma sameyn karaan in ay tahay a
Dunida Aadanaha laakiin fikirka runta ayaa leh
is beddelay iyo hadda xaqiiqada bulshada
waa khiyaamo
haa waa fursad siman iyo
sida saxda ah sidaa darteed waa inaynu mid qabano
qof dib u laabto iyo sidaas fikradahaan waxaan ahay
si fiican u soco sidaa daraadeed haddii wax waliba leeyahay
isbeddelka waa maxay dhabta runta ah ee aan sameyno
ogow waxa runta dhabta ah iyo haddii aan ahay
la kulantay sida Christian oo leh caqabaddaas
Tani waa waxa layga sheego laakiin aniga
ha u maleynin inay sax tahay sida aan u ogaado
Maxaa run ah waxaanu ku qaadi doonaa dhaqso
jebiyaan oo waxaan u socoto si ay quusin xaq u galay
in haa waxaan u baahan tahay in aad ii sheeg waxa
Runtu waa halkan fadlan soo noqo
dhegi agagaarka muddo ka cusub maalin kasta
Wakhti xaddidan ayaa gacantaada saar
joornaalo kooban oo ka socda qaybta
5 Isku-xirka tiknoolijiyadan tayada sare leh
waxaa la soo saaray by teespring a
shabakada lacag ururinta iyo iibsashadaada
waxay gacan ka geysan doontaa taageeridda muujinta aan soo saarno
maanta soo qaado oo noo soo dir
sawiro kasoo muuqan on the
Tilmaamaha u dhiganta booqashada kore 5 dot TV
jimicsi jilicsan si aad nagu caawiso oo aad u hesho
shaashadda rasmiga ah ee maanta ayaa tiri 5 dhibcood
Jeff oo jimicsi ah ayaad naga tagtay
oo leh su'aal badan oo malaayiin dollar ah
halkan waa maxay runta iyo aniguba waan ku qaylinayay
waayo, waa inaad ku soo noqotaa, waanan ku faraxsanahay
nagu soo noqo si aad noogu soo celiso si aad tan uga jawaabto
su'aasha ay ku qoran tahay
waxaa jira wax la taaban karo oo ka dibna
waxaa laga yaabaa in wax jira jirin
Xaqiiqdu waxay sidoo kale tahay wax shakhsi ah
iyo weliba xitaa macno ii leh sidaanu nahay
wada hadal sida taasi u noqon karto runta
waxaa jira ereyga Ilaah uu leeyahay wax kasta oo la yidhaahdo
ku saabsan tan iyo dhammaadka ah
maalinta waa xaqiiqda dhabta ah waa
Ereyga Ilaah waxa uu ku leeyahay Ilaah
Ereyga iyo in haddii aysan jirin wax taas
waxaad ka qaadataa fariin kale oo aan ahayn
Taasi waa in runta ku jirta ereyga Ilaah
okay in dejinaaya aan loo waa waxa
qofkasta oo aaminsan sida wanaagsan
Anigu waxaan jeclahay in aan ogaado in ay jirto
wax aan ku dhajin karo Jeff
adiga iyo waan ogahay inay jiraan dad
daawashada meesha aad adigu u egtahay
hirarka badda , oo u eg sida cirwareen
digniin nolosha midig ayaa kuu fiican
laakiin noloshu waxay ku tuurtay kubbadii aan ku dhignay
waxay la hadleen Shay markii hore
marxaladda dugsiga sare iyo iyada
Aabaha ayaa ku kordhay kansar iyo dhammaanba a
waxkasta oo ka mid ah dunideeda waxay ahayd uun
sida u kala firidhsan oo aan dhab ahayn
ogow in aan sheego waxa runta saxda ah
sii socdo iyo haddii aad halkaas joogtey iyo
wax u eg in ka dhacaya aad tahay
adiga oo wajahaya xaalad waxkasta oo aad
waxay u muuqataa in ay ogaadeen in uu ahaa ammaan
Amniga ayaa u muuqda in la tagay oh sida
cabsi leh waxay noqon laheyd inaad soo bandhigto bandhig
iyo inaad isu daawato maalin kasta oo cusub
oo dadka maqlaan waxay yiraahdaan haa ma jiro
Waxba ma jiraan wax jira
adag tahay taas oo aad ku istaagi karto oh taas
sidaas ma aha kiiska gabi ahaanba la
Qorniinka ma jiro mowduuc keliya
waxaad ku ordi doontaa adduunkan oo dhan
ma ahan wax lagaga hadlo Kitaabka Quduuska ah oo muujinaya qaar
qaabka ama qaabka aan jeclahay in aan laga yaabo
Noqo tan gaarka ah ee halkan su'aasheyda
oo waxaan raadinayaa jawaab gaar ah
in laga yaabo in ay noqon karto in guud ahaan
Jawaabta waxaan ahay waxaan u jeedaa habkaas
in Qorniinku yahay waa nool yahay
firfircoonidiisa waa macnaha ereyga oo dhan
Ilaahay, waana mid ku haboon qof walba
xaaladda aad ku jirto iyo markaa haddii aad tahay
ku noolaanshaha adduunkan waxaad ku socon doontaa
galay xaaladaha waxa run ah waxa
Ma aha waxa dunidu dhihi karto midna
Tusaale ahaan waxay noqon laheyd mucaarad galmo
mm-hmm waxaan ku noolnahay adduunka oo dheh
jinsigu waa fiicanyahay waxay dareemeysaa wanaag fiican waxa wanaagsan
maxaa yeelay, waxaad samayseen si aydnaan u noolaan
sida in aan dib u dhigo laakiin at
dhammaadkii maalintii aan ka helnay Qorniinka oo dhan
meel ka baxsan Kitaabka Qudduuska ah
ayaa sheegay in galmada jacaylku uu wanaagsan yahay Ilaah wuu sameeyay
waxay ka dhigtay xayiraadda guurka
inta u dhaxaysa nin iyo naag , waana sidaas
Qoraallo badan oo aad ka heli karto taas
mm-hmm iyo sidaas waa tusaale ka mid ah
runta aduunka oo dhan xaqiiqada kitaabiga ah
mid kale wuxuu noqon karaa is-is-qabqabasho iyo
Toddobaadkii hore waxaan ka hadalnay adiga oo og
wax walbana waa la ogolyahay
wax walba faa'iido ma leh, sidaas darteed waxaan ku noolnahay
adduunka oo dhehaya heyda waan sameyn doonaa
maxaa igu habboon in aniga oo sax ah
dhammaan wax igu saabsan aniga ayaa iga dhigaya inaan dareemo wanaag
Tani waa waxa aan doonayo inaan sameeyo iyo sidoo kale
Sidaa darteed waan samayn doonaa , waana kan
okay taasi waa waxa adduunka uu leeyahay
waa maxay waxa adduunka ee ay tahay dabeecaddayda
Xaqiiqdii waxay rabtaa inay sheegto sidoo kale sida aan awoodo
adigu waxaad ku eedeysaa waxyaabo badan oo adduunka ah
Waxba waan ka xumahay waan nadiifin doonaa gudaha
aniga ahaan - tani waxa ay leedahay hey sida aad rabto
iga ilaali naftayda aniga iyo aniga sidaas aad baan u ahay
dad fiican
okay laakiin dhamaadka maalinta waxa waxa
Kitaabka Quduuska ah wuxuu leeyahay waxaan halkan u joognaa faa'iidada
kuwa kale ee aan heysano waa inaan keennaa
kuwa kale ee Masiixa iyo sidaas oo kale haddii aan ku nool nahay
in maskax ahaan runta ah waa wax walba oo ku saabsan
Aniguna markaas waxaan ka soo horjeednaa nolosha
waxa ku jira Kitaabka Quduuska ah ee ku saabsan waxa ku saabsan
qaar kalena Masiix keeno in waxa
Nolosheena ayaa ah haa tahay inaad ogtahay waxaan leeyahay
okay wax aynu ka hadlaynaa Masiixa adduunka
ayaa sheegay in Masiixu uusan ahayn sida kaliya ee jirta
Qaar badan oo ka mid ah diimaha kale ayaa halkaas ka baxay
waxaad ka sheegaysaa diinta maahan waxa aan dhaho
oo sidaas daraaddeed waxaannu labadoodaba isku wada hallayn karaynaa;
aragtida diinta Waxaan aad u necbahay inaan kaa qarxo
xumbo taasi ma aha waxa Kitaabka Quduuska ah leeyahay
Dhammaan xaqiiqda aad ogtahay waxaa jira
Qorniinka xaalad kasta oo adiga
ordi karaan iyo si Christian a aad
waa inaad isweydiisaa sida aan u ogaado aniga
macnaheedu waa waa wax fudud oo aad u baahan tahay
si aad u noqotid ereyga iyo adiga
ma noolaan karaan nolol Masiixi ah ee runta ah
iyadoon ogayn runta ku jirta
Qorniinka si aan u helno Yooxanaa 8 aayadda 31
ilaa 32 waxay ku yidhaahdeen Yuhuuddii rumaysatay
isaga Ciise ayaa sheegay in haddii aad qabto in aan
idinkoo ku baraya runtii xertayda
markaas waxaad ogaan doontaa runta iyo kan
runta ayaa kuu sheegi doonta lacag la'aan
Wow sax ah fikrad aad u fudud oo leh
hadalka
Ciise sidaas haddii aad u baahan tahay hadii aad rabto
la dhigay lacag la'aan ah aad u baahan tahay in la ogaado runta
oo runta ayaa ku jirta Qorniinka
Ciise qudhiisa ayaa si cad u sheegay inaan ahay
Way habboon tahay cidda aabbaha ku jirta
jannada ayaa aad u cadeeyey ma aheyn xakamaynta
dalbasho ma aysan dhicin in qof kasta yimaado
Halkan waxaan kugula talin doonaa in aad kor u qaaddo
ha kuu rumeysnaado inuusan wax uun sameynin
Hadal cad cad ayuu Ciise sheegay
Anigu waxaan ahay sida uu u sheegay runta iyo
Ninna nolol kuma leh kan Aabbaha ah
iyada oo aniga ila tahay taas waxa Ciise ku yidhi
John cutubka 14
taasina waa mid toos ah
cad-cad
Waxaan u maleynayaa inaadan si fiican u oran doonin
waana sida ay Kitaabka Quduuska ah uga hadlaan
ra'yi dhiibashada waxyaabo ku saabsan
runtii aadna i sheegeyso waan maqalayaa
waxaad dhahdaa nolol kasta su'aasha annaga
in aan ku nool nahay waxaan ka heli karnaa jawaabahan
in Kitaabka Quduuska ah haa
iyo si ku filan oo ku filan raadinta middan
su'aalaha aan haysteen Ilaah okay haddii
eraygaagu waa run , macnihiisuna waa
Aniguna maxaad iigu samaynaysaa?
Masiixiyiintu ma fahmi karaan sida sababta
Ma waxay tahay inayan arkaynin runta
si qarsoodi ah ku filan waa Kitaabka Quduuska ah
Kitaabka Qudduuska ah ee wax walba ka dhigay
anigana waan tagaa waa labaad ee Corinthians
4 aayadaha 3 illaa 6 oo waxay sheegaysaa xitaa haddii
Injiilkayagu waa qarsoodi yahay
kuwa ku dhinta Wow
oo ah kiniisadda dunida
indha la'aa maanka kuwa aan rumaysadka lahayn
si ayan iftiinka u arkaan
injiilkii ammaanta Masiixa ee leh
image of Ilaah iyo marka Qorniinku leeyahay
ilaah ee adduunkeena ma hadalno
oo ku saabsan Ilaah oo ah Abuuraha aan ka hadlayno
oo ku saabsan amiirka of Darkness Shaydaanka iyo
indhahoodii way madoobaadeen, oo indhahoodii bay aad iyo aad baqeen
laga bilaabo runta iyo sidaas at dhamaadka ah
maalintaas waa sababta ay u arkaan runta
mmm sababtoo ah ma aaminsan yihiin Masiixa
Ilaah Ilaaha ilaah ee adduunkan Shaydaanku leeyahay
iyaga oo indhaha laga laalaabay, mana maqlaan
sidaas darteed waxaan ognahay runta ma ay arkaan
Xaqiiqdii sidee baan u helnaa si aan u aragno
runta waxaan ku nool nahay sida Qorniinku leeyahay waxaan nahay
oo aan iftiin laambad in aad saaray
oo halkaas u sii daaya si ay gudcur u iftiin u noqdaan
mm-hmm sida uu yahay fikradda fudud
laakiin waa arrin maskax ku beddeleysa inaad ku rido
Fekerkaaga oo tag, WOW okay ayaan helayaa
iyada iyo tan kaliya waxay leedahay noloshan tan
oo aan nahay Masiixiyiin Jeff I xusuuso
Maalinta aan soo gudbin doono wax badan ayaan ahaa 10 sano
da'da sanadka dhab ahaantii waxaan u baahanahay inaan dib u soo kabto
Waxaan ahaa
Waxaan idiin sheegayaa inaan dhab ahaantii ahaa a
Salvation Army dadka intooda badan ka maqlay
Salvation Army ay qabtaan sida weyn a
shaqeeya gaar ahaan Christmastime in
Waad ogtahay kettles, laakiin waxaan u jeedaa
shaqadoodu si gaar ah ayey u socotaa oo dhan
sanadka laakiin waxaan qabaa dad badan
wax badan ka maqla oo anigaan ku jiraa
Kulanka waxaan ahay wiil sagaal ah oo jira
Ninkan ayaa lebis diraya aniga oo midabeynaya
bogagga iyo nin ayaa kaliya bilaabaya mawjada
gacanta iyo dhammaanba waxaan si degdeg ah u bilaabay in ay ooyo
oo waan ooyay oo ma aan ogeyn waxa dhacay
ku dhowaad hal sanno ka dib markaa
da'da toban aniga qudhaydu waxaan helay in kale
ha dhigin Salvation Army laakiin mid kale
kaniisad iyo nin ayaa iigu yeedhay inaan ogaado
Ciise Masiix sida Rabbigeenna ah Badbaadiyaha iyo
Jeff sidii aad uga soo akhrisan lahayd
labaad ee Korintos afarta afraad
Naxariistii ayaa ii yimid aniga iyo waxay ahayd
Waxa uu sameeyay waa sida indhahayga furay
mm-hmm wuxuu ahaa sidii in ay ahayd a
astura oo i hor oo wuxuu soo waday ii ah
indhahayga ka fog indhahayga ka dibna dhammaantood a
si lama filaan ah ayaan ahaa mid cad oo aan arki karo
in aan u baahan yahay badbaadiye iyo
Warkii ugu fiicnaa waxaa jiray sugitaan badbaadiye
inuu iga nadiifiyo dhammaan dembigayga oo dhan
waxa ku dhacay on December ee
18th 1977 Ilaah ayaa indhahayga furay aniga iyo aniga
waxaan aaminsanahay in aan dhab ahaan la kulmay Ilaah waxaan dhihi karaa
habkan ayaan u la kulmay runta aad ogtahay
kaliya dhagaysiga ayaa kuu sheegaysa in fekerka
laba todobaad ka hor waxaan ku jirnaa aniga
Maalinta dhalashada ee soddogga ah haa waa midab
Indhoole iyo sidaas oo kale hadda sida dib u wareegga wareegga oo dhan
illaa bilawga foosha si fiican
hadiyaddiisa dhalashadiisa waxaan helnay labo ka mid ah
muraayadaha indhaha ee saxda ah
midab-kala-soocidnimo iyo wanaaggayga
sida aad u sharaxayso haa tahay waxaan ahay
sawir aabahay sida aabbahay-in-sharciga
kaasoo midabkoodu yahay muraayad indhashareer ah
oo isagu waa ninkii beerta ka shaqeeyaa sidan oo kale
jacaylka uu jecel yahay sida uu u yaqaano ubaxiisa
wuxuu jecel yahay midabada duulimaadka
haa laakiin ilaa 75 sano oh waxay ahayd a
midab kala duwan
si lama filaan ah ayuu indhahiisa u dhigayaa
waxay qaadataa 20 daqiiqo kadibna indhaha
bilow inaad is dejiso oo uu ku socdo maya maya
fiiqan oo ahaa midabka iyo sidaas oo kale
dhammaadka maalinta Qorniinka runta ah
in aan ku qorno Kitaabka Quduuska ah waa sida
kuwa midabka indhoolayaasha indhoolayaasha ah
haa ah kuwa indhaha indhoolayaasha ah
si ay dib ugu noqonayaan in midabka imtixaanka indha la '
bilowgii in 7 jirtaa in
Xaqiiqda fekerka ah laakiin haddii aad tahay indho casaan
waxaa ka dhigan tahay in ay mid mushrik ah aad
ha arkeen xaqiiqada dhabta ah
runta waa Masiixa iyo Qorniinka
runta Qorniinku waa midabkaas
indhoole indhoole ah oo kaliya
isbedel wax kasta oo aad tagto waxaan arki karaa
toddobada qof ee laga yaabo inuu qof halkan joogo
waxay dhahaan marnaba ma arag todobadii
waxaa laga yaabaa in aad adigu dhagaysato arintan
wada sheekeysi sida aad u egtahay
dunida oo aan xitaa u helo tan
channel laakiin halkan waxaad joogtaa oo aad tahay
Daawasho waxaan idinku dhiiri lahaa haddii aad
Ma ogtahay waxa runta ah iyo waxaad dhihi waxaan ahay
oon hubin waxa aad adigu samaynaysid naftaada
axsaan ka fiirsan kaliya this Ilaah dhihi lahaa
fadlan i tusi runta markaad weydiiso
isaga si daacad ah oo aad furto qalbigaaga
isaga oo rumeynaya inuu halkaas joogo iyo
in uu kuu dhegeysto adiga ayaan kuu ballan qaadayaa
on awoodda Ereyga Ilaah ayaa Ilaah
yimaado oo wuu idin dhagaysan doonaa , wuu dhihi doonaa
ku samee wixii uu igu sameeyay ee uu ii qaban doono
ilxidhka indhahaaga oo uu bilaabi doono
si aad u muujisid toddobada ceel haddii aad noqon doonto
ku tusi waxa runta ah iyo waxaad ka heli doontaa
adiga laftaada ayaa laguugu hagayay Ciise Masiix
Rabbiguna waa wanaagsan yahay
Anigu waxaan jecelahay inaan si ciriiri ah u ceejiyo
Ka fikira tani tani way fiican tahay annaga
Waqtiga ka baxsan haa waan awoodi karaa inaan tago
saacadaha ku saabsan arrintani waa mid fiican oo dhagaysan
Wakhti dheer ayaan kuu jeclahay waan jeclahay
jaceylkaaga jaceylkaaga ayaa mahadsan
wax badan oo nagu soo biira usbuucaan jacaylka
maqlo fekerkaaga waxaad ogaan kartaa
Adigu waxaad tahay qof kale oo midabkiisu u eg yahay
muuqaal ahaan midabada leh iyo tan kaliya
noqnoqonayey kula noo sheeg waxa ku saabsan
waxaad nala soo xiriiri kartaa Facebook ama
on our website cusub maalin kasta oo kale
haddii aad daawaneysid youtube
faallo waxaan jeclaan lahaa inaan maqalno fekerkaaga
jeclaan lahaa in la maqlo tani waxay leedahay
saameynta ku leh adiga ayaa taas bedelaya
in aad aragto runta ku jirta kitaabka dhexdiisa
ama sida aad u aragto aduunka
naga ogahay
waad ku mahadsan tahay sida ilaaha weyn uu kuu barakeeyo
waa dhacdo cusub oo cusub oo cusub maalin kasta
Subaxnimadii Jimcaha ee maalin walba TV-ga
waxaan sidoo kale ku jirnaa riqsiga Kodi Plex YouTube
Google Play Music music iyo buugga warka
ama haddii aad tahay qof in habayn Southern California
subax kasta oo Axad ah 6:30 kbdb
Telefishinada TV-ga 33-ka telefishinka sare
lamadeg
[Music]
adiga